Описание сайта https://ru.wikipedia.org/

Хэдер: 
В верхнем правом углу находятся кнопки "Обсуждение", "Вклад", "Создать учетную запись", "Войти".
В левом нижнем углу хедера находятся кнопки "Заглавная" и "Обсуждение" для перехода основного контента.
В правом нижнем углу хедера находятся кнопки "Читать", "Просмотр кода", "История", а так же поисковой блок.

С левой стороны страницы находится блок с ссылками на основные разделы страници, в верхней части находится
логотип с названием сайта.

Контент:
Контент блок распологается от левого блока до правого края страници. В верхней части находится
блок приветствия с кнопками "Порталы", "Справка", "Создать стать". Основной контент распологается
в отдельных блоках распологающихся в 2 столбца. В каждом блоке описывается краткое описание стать с 
кнопкой перехода на данные статьи. Все статьи подбираются по различным критериям, лучшие статьи, статьи дня,
из новых и т.д.

Футер:
В футере находится общая информация по лицензии, условия использования. Так же ссылки на страници "Политика
конфидециальности", "Описание Викепедии", "Отказ от ответственности", "Свяжитесь с нами", "Мобильная версия",
"Разработчик", "Статистика", "Заявление о куки". В правом нижнем углу 2 кнопки ведущие на Wikimedia и MediaWiki.